FAQ:

No response
אֲנִי מִתְנַצֶּלֶת, אַךְ לֹא שָׁמַעְתִּי אֶת הַתְּגוּבָה. אֶפְשָׁר לַחֲזֹר עַל זֶה שׁוּב?

Doesn't want to Give ID or Brithdate
אוֹקֵי, אָז כְּשֶׁיַּחְזְרוּ אֲלֵיכֶם בַּשִּׂיחָה הַבָּאָה, אַנָּא וַדְּאוּ שֶׁיִּהְיֶה לָכֶם אֶת מִסְפַּר תְּעוּדַת הַזֶּהוּת וְתַאֲרִיךְ הַהַנְפָּקָה
Optimal explanation
אוֹפְּטִימַל זוֹ סוֹכְנוּת בִּטּוּחַ שֶׁמִּתְמַחָה בְּעִזְרָה לְבַעֲלֵי בִּטּוּחִים פְּרָטִיִּים, בְּכָל מַה שֶׁקָּשׁוּר לְבִטּוּל כֶּפֶל בִּטּוּחִי, שִׁפּוּר תְּנָאִים שֶׁל בִּטּוּחַ, וְשִׁפּוּר תְּנָאִים בַּפֶּנְסִיָּה.

Extended service explanation
אֲנִי רוֹצֶה רַק עֶשֶׂר שְׁנִיּוֹת מִזְּמַנְּךָ. אַתָּה מֵבִין שֶׁבֵּין אִם אַתָּה אוֹהֵב אֶת זֶה אוֹ לֹא, אַתָּה בְּכָל מִקְרֶה מְשַׁלֵּם כָּל חֹדֶשׁ עַל בִּטּוּחַ וּפֶנְסִיָּה? זֶה כְּמוֹ שֶׁמִּתְקַשְּׁרִים אֵלֶיךָ מֵחֶבְרַת הַסֶלוּלָר אוֹ הַטֶלֶוִיזְיָה, אַתָּה בְּמֵילָא מְשַׁלֵּם וְהֵם אוֹמְרִים שֶׁרוֹצִים לְהוֹזִיל לְךָ עֲלֻיּוֹת אוֹ לְהוֹסִיף לְךָ שֵׁרוּתִים בְּאוֹתוֹ מְחִיר, זֶה מְעַנְיֵן אוֹתְךָ לְדַבֵּר עִם הַנָּצִיג 3 דַּקּוֹת אוֹ לֹא? פֹּה אֲנַחְנוּ מְדַבְּרִים עַל הַחַיִּים שֶׁלָּךְ, עַל הַבִּטָּחוֹן שֶׁלָּךְ וְהֶעָתִיד הַכַּלְכָּלִי שֶׁלָּךְ. אַתָּה עוֹבֵד 50 שָׁנָה בִּשְׁבִיל פֶּנְסִיָּה, זֶה שָׁוֶה שֶׁתַּשְׁקִיעַ כַּמָּה דַּקּוֹת בִּשְׁבִיל לִשְׁמֹעַ מָה מַגִּיעַ לְךָ וּמָה לֹא. כָּאָמוּר אַתָּה לֹא מְחֻיָּב לִכְלוּם, לֹא בִּקַּשְׁתִּי כְּלוּם, זֶה הַכֹּל עַל חֶשְׁבּוֹנֵנוּ בְּסֵדֶר? אִם נְגַלֶּה שֶׁיֵּשׁ תְּנָאִים טוֹבִים יוֹתֵר, בֶּטַח תִּשְׂמַח לָדַעַת וְלְשַׁפֵּר אֶת הַתְּנָאִים שֶׁלְּךָ, נָכוֹן? יֹפִי, אָז זֶה לֹא מַשֶּׁהוּ שֶׁאַתָּה צָרִיךְ לְהִתְעַסֵּק בּוֹ, אֲנַחְנוּ נַעֲשֶׂה אֶת הָעֲבוֹדָה. כַּמָּה שְׁאֵלוֹת וַאֲנִי אֲתָאֵם לְךָ שִׂיחָה עִם מְנַתֵּחַ תִּיקִים...

Already checked yes
יֹפִי, אָז אַתָּה רוֹאֶה שֶׁתַּהֲלִיךְ כָּזֶה הוּא טוֹב וְעוֹבֵד. יֵשׁ לְךָ כְּבָר נִסָּיוֹן חִיּוּבִי, בּוֹא נַעֲשֶׂה זֹאת שׁוּב. אִם נַצְלִיחַ לְשַׁפֵּר לְךָ עוֹד יוֹתֵר, הַאִם תִּתֵּן לָנוּ לְיַצֵּג אוֹתְךָ?

Already checked no
יִתָּכֵן שֶׁדִּבַּרְתָּ עִם מוֹקֵד אוֹ עִם סוֹכֵן שֶׁעוֹבֵד רַק עִם חֶבְרָה אַחַת, אֲנִי מַמְלִיץ לִבְדֹּק שׁוּב. אֲנַחְנוּ עוֹבְדִים עִם כָּל חֶבְרוֹת הַבִּטּוּחַ, אָז אֵין לָנוּ הַעֲדָפָה לְחֶבְרָה מְסֻיֶּמֶת, וְהַסּוֹכְנִים שֶׁלָּנוּ מֵהַמֻּמְחִים בַּתְּחוּם. וְכָאָמוּר, זֶה שֵׁרוּת לְלֹא עֲלוּת. הַאִם תִּרְצֶה לִבְדֹּק דַּרְכֵּנוּ?

How you found me
אֲנַחְנוּ מַצִּיעִים לְךָ הֲטָבָה בְּחִנָּם - שֵׁרוּת שֶׁבִּמְקוֹמוֹת אֲחֵרִים גּוֹבִים עָלָיו כֶּסֶף. אִם יֵשׁ לְךָ בִּטּוּחִים וְאַתָּה מְעֻנְיָן בְּהוֹזָלָה - מְצֻיָּן! וְאִם לֹא, זֶה גַּם בְּסֵדֶר!

No time
יֵשׁ לְךָ פֹּה הֲטָבָה שֶׁתַּחְסֹךְ לְךָ כֶּסֶף. זֶה רַק מְעַט שְׁאֵלוֹת קְצָרוֹת, וְאִם זֶה רֶלֶוַנְטִי, מְנַתֵּחַ תִּיקִים יַחְזֹר אֵלֶיךָ בְּזְמַן שֶׁנּוֹחַ לְךָ.

Send email
אֶתֵּן לְךָ אֶת כְּתֹבְתֵּנוּ בָּאִינְטֶרְנֶט וְתוּכַל לִקְרֹא עָלֵינוּ עַד שֶׁיַּחְזְרוּ אֵלֶיךָ. אֲבָל בּוֹא קֹדֶם תִּשְׁמַע מָה אֲנַחְנוּ מַצִּיעִים.

How to verify
אֲנַחְנוּ סוֹכְנוּת בִּטּוּחַ עִם רִשָּׁיוֹן וּבְפִקּוּחַ שֶׁל מִשְׂרַד הָאוֹצָר. רוֹצֶה לִבְדֹּק? כָּנֵס עַכְשָׁו, בִּזְמַן שֶׁאֲנַחְנוּ מְשׂוֹחֲחִים, לְאֲתַר מִשְׂרַד הָאוֹצָר בְּמַדּוֹר 'אִתּוּר סוֹכְנִים וְיוֹעֲצִים' וְהַקְלֵד 'אוֹפְּטִימַל'. תִּרְאֶה שָׁם רִשָּׁיוֹן בְּתֹקֶף שֶׁל הַסּוֹכְנוּת וְאֶת פְּרָטֵי הַהִתְקַשְּׁרוּת. אִם יֵשׁ לְךָ חֲשָׁשׁ, תּוּכַל לְהִתְקַשֵּׁר וּלְבַקֵּשׁ לְשׂוֹחֵחַ אִתִּי.

ID concerns
אֲנַחְנוּ סוֹכְנוּת בִּטּוּחַ עִם רִשָּׁיוֹן שֶׁל מִשְׂרַד הָאוֹצָר וּפוֹעֲלִים בְּהֶתְאֵם לַהַנְחָיוֹת. כַּיּוֹם הַתַּקָּנוֹת מְחַיְּבוֹת אוֹתָנוּ לְהִכָּנֵס לַאֲתַר הַר הַבִּטּוּחַ שֶׁל מִשְׂרַד הָאוֹצָר עַל מְנָת לִרְאוֹת אֵיזֶה בִּטּוּחִים יֵשׁ לְךָ כַּיּוֹם וּלְבַצֵּעַ הַתְאָמַת צְרָכִים. אַתָּה יָכוֹל גַּם לְהִכָּנֵס בְּעַצְמְךָ לְהוֹצִיא פֶּלֶט וְלִשְׁלֹחַ לָנוּ אוֹתוֹ, אֲבָל חָשׁוּב שֶׁיִּהְיֶה שִׁתּוּף פְּעֻלָּה מִצִּדְּךָ.

ID usage
אֲנַחְנוּ נִכְנָסִים לְמַעֲרֶכֶת הַר הַבִּטּוּחַ. מִשְׂרַד הָאוֹצָר מְחַיֵּב זֹאת לִפְנֵי שֶׁנּוֹתְנִים הַצָּעָה לְבִטּוּחַ טוֹב יוֹתֵר, כִּי שָׁם יֵשׁ נְתוּנִים מְדֻיָּקִים שֶׁל הַבִּטּוּחִים הַקַּיָּמִים שֶׁיֵּשׁ לְךָ, כּוֹלֵל מְחִירִים וּמוֹעֲדֵי חִדּוּשׁ. כָּךְ הַסּוֹכֵן יָכוֹל לָתֵת הַצָּעָה מַתְאִימָה וְאַטְרַקְטִיבִית יוֹתֵר.

Whats in it for you
אֲנַחְנוּ סוֹכְנוּת חֲזָקָה מוּל כָּל חֶבְרוֹת הַבִּטּוּחַ, וְלָכֵן אִם בְּמַהֲלַךְ נִתּוּחַ הַתִּיק הַבִּטּוּחִי שֶׁלָּכֶם נִמְצָא אַלְטֶרְנָטִיבָה טוֹבָה יוֹתֵר לַבִּטּוּחִים שֶׁיֵּשׁ לָכֶם כַּיּוֹם, נַצִּיעַ לָכֶם לַעֲבֹר אֵלֶיהָ - אַתֶּם תַּחְסְכוּ כֶּסֶף וְתַרְוִיחוּ כִּסּוּיִים טוֹבִים יוֹתֵר, וַאֲנַחְנוּ נַהֲפֹךְ לִהְיוֹת סוֹכְנוּת הַבִּטּוּחַ שֶׁלָּכֶם. בְּכָל מִקְרֶה, אֵינְכֶם מְשַׁלְּמִים לָנוּ דָּבָר - הַתַּשְׁלוּם רַק לְחֶבְרוֹת הַבִּטּוּחַ וְהַתִּגְמוּל שֶׁלָּנוּ מַגִּיעַ מֵהֶן. לָכֶם זֶה לֹא עוֹלֶה כֶּסֶף, אַתֶּם רַק מַרְוִיחִים.

Evening callback
שִׂיחַת חֲזָרָה רִאשׁוֹנִית נִתָּן לְתָאֵם בְּיָמִים א' עַד ה' בֵּין הַשָּׁעוֹת שְׁמוֹנֶה בַּבֹּקֶר לְחָמֵשׁ וָחֵצִי אַחַר הַצָּהֳרַיִם.

Discount amount
לְרֹב בֵּין עֶשְׂרִים לְאַרְבָּעִים אָחוּז.

Location
הַסּוֹכְנִים מַגִּיעִים לְכָל הָאָרֶץ, אֲבָל אִם תִּרְצֶה, יֵשׁ לָנוּ מִשְׂרָדִים בְּרִאשׁוֹן לְצִיּוֹן וּבְחֵיפָה.

Unsure about insurance
מִי מְטַפֵּל בַּבִּטּוּחִים שֶׁלָּכֶם? הַאִם אַתֶּם רוֹאִים חִיּוּבִים מֵחֶבְרוֹת בִּטּוּחַ בְּכַרְטִיס הָאַשְׁרַאי אוֹ בַּחֶשְׁבּוֹן הַבַּנְק שֶׁלָּכֶם אוֹ לֹא?

Not handling insurance
אָז מָה הַמִּסְפָּר שֶׁל מִי שֶׁמְּטַפֵּל לָכֶם בַּבִּטּוּחִים? אֲנִי אֶסְבִּיר לוֹ אֶת הַפְּרָטִים.

Want face to face
אַחֲרֵי שֶׁהַסּוֹכֵן עוֹשֶׂה אִתְּךָ שִׂיחַת הֶכֵּרוּת, אַתֶּם קוֹבְעִים פְּגִישָׁה פְרוֹנְטָלִית. בַּטֶּלֶפוֹן זֶה הֶכֵּרוּת וּבֵרוּר צְרָכִים רִאשׁוֹנִי, וּלְאַחַר מִכֵּן הַסּוֹכֵן יוֹצֵא לַלָּקוֹחַ לִפְגִישָׁה.

Know what paying
תָּמִיד יֵשׁ מָקוֹם לְהוֹזִיל וּלְהַשְׁווֹת, לָכֵן כְּדַאי לְהִוָּעֵץ בְּאִישׁ מִקְצוֹעַ. רוֹצֶה?

Process explanation
אִישׁ הַמִּקְצוֹעַ שֶׁיַּחְזֹר אֵלֶיךָ יַסְבִּיר לְךָ אֶת הַתַּהֲלִיךְ, אֲנִי רַק מַעֲבִירָה פְּנִיּוֹת.

Health condition changed
אִם זֶה קָרָה לִפְנֵי שֶׁהִצְטָרַפְתָּ לַבִּטּוּחִים הַקַּיָּמִים, אָז אֵין בְּעָיָה. אֲבָל אִם הַמַּצָּב הַבְּרִיאוּתִי הִשְׁתַּנָּה בְּאֹפֶן מַשְׁמְעוּתִי אוֹ לִצְמִיתוּת לְאַחַר שֶׁהִצְטָרַפְתָּ לַבִּטּוּחִים הַקַּיָּמִים, צָרִיךְ לְבָרֵר מָה בְּדִיּוּק קָרָה וְלִבְדֹּק הַאִם עֲדַיִן נִתָּן לְהַעֲבִיר אֶת הַפְּנִיָּה, כִּי בְּרֹב הַמִּקְרִים לֹא נִתָּן יִהְיֶה לַעֲשׂוֹת שִׁנּוּיִים בְּרֹב הַבִּטּוּחִים.

Pension funds
אֲנַחְנוּ יְכוֹלִים לְשַׁפֵּר תְּנָאִים גַּם בָּזֶה, בֵּין אִם בְּהוֹזָלַת דְּמֵי הַנִּהוּל וּבֵין אִם בְּהַעֲבָרָה לְחֶבְרַת בִּטּוּחַ אוֹ בֵּית הַשְׁקָעוֹת אַחֵר שֶׁבּוֹ הַתְּשׂוּאוֹת גְּבוֹהוֹת יוֹתֵר. אֲנַחְנוּ מְסַפְּקִים אֶת שֵׁרוּת הַבְּדִיקָה וְהָאִתּוּר בְּחִנָּם, אַךְ רַק אִם יֵשׁ לְךָ בִּטּוּחִים פְּרָטִיִּים אוֹ שֶׁהַהַכְנָסָה שֶׁלְּךָ מֵעַל 10 אֶלֶף שְׁקָלִים בְּרוּטוֹ בְּחֹדֶשׁ.

Unclear name
מָה הַשֵּׁם הַמָּלֵא שֶׁלְּךָ כְּפִי שֶׁהוּא מוֹפִיעַ בִּתְעוּדַת הַזֶּהוּת?

Name clarification
כַּנִּרְאֶה בִּגְלַל תַּקָּלָה לֹא הוֹפִיעַ לִי חַלּוֹן עִם הַפְּרָטִים הַנְּכוֹנִים. מָה הַשֵּׁם בְּבַקָּשָׁה?

Company info
אֲנִי אַעֲבִיר אֶת הַפְּנִיָּה שֶׁלְּךָ לִמְנַתֵּחַ תִּיקִים, וְעַד שֶׁיַּחֲזֹר אֵלֶיךָ תוכלו לִקְרֹא עָלֵינוּ בְּגוּגְל. פָּשׁוּט חַפֵּשׂו אוֹפְּטִימָל בִּטּוּחַ וּפִינַנְסִים.

Negative reviews
יֵשׁ לָנוּ מֵעַל לַעֲשֶׂרֶת אֲלָפִים לָקוֹחוֹת וְכְּעֶשֶׂר שְׁנוֹת פְּעִילוּת. כַּמָּה בִּקּוֹרוֹת שְׁלִילִיּוֹת בְּיַחַס לְסַךְ הַלָּקוֹחוֹת הֵן מִיעוּט שֶׁבְּמִיעוּט. בְּנוֹסָף, לְרֹב מִי שֶׁהִתְלוֹנֵן אַף פַּעַם לֹא הָיָה לָקוֹחַ שֶׁלָּנוּ בֶּאֱמֶת. אַתָּה יָכוֹל לִקְרֹא אֶת הַתְּגוּבוֹת וּלְהַבְחִין בַּהֶבְדֵּלִים בֵּינֵיהֶן. לְדֻגְמָא, מִי שֶׁלֹּא הָיָה לָקוֹחַ וְנָתַן צִיּוּן נָמוּךְ לְרֹב כָּתַב מַשֶּׁהוּ שִׁטְחִי כְּמוֹ 'לָמָּה הִתְקַשַּׁרְתֶּם אֵלַי', אוֹ שֶׁזֶּה בִּכְלָל מְתַחֲרֶה אוֹ סוֹכֵן מֵחֶבְרָה אַחֶרֶת. לְעֻמַּת זֹאת, מִי שֶׁכֵּן הָפַךְ לִהְיוֹת לָקוֹחַ מְפָרֵט בַּתְּגוּבוֹת בְּצוּרָה עִנְיָנִית עַל הַשֵּׁרוּת שֶׁקִּבֵּל מֵהַסּוֹכְנִים שֶׁלָּנוּ.

Insurance companies
אָנוּ עוֹבְדִים עִם כִּמְעַט כָּל חֶבְרוֹת הַבִּטּוּחַ בְּיִשְׂרָאֵל, לְרַבּוֹת: הַרְאֵל, מִגְדָּל, מְנוֹרָה, כְּלָל, הַפְנִיקְס, הַכְשָׁרַת הַיִּשּׁוּב, אַלְטְשׁוּלֶר שָׁחַם, יָלִין לַפִּידוֹת, אַלְדּוֹבִי, אֶקְסְלֶנְס, בִּטּוּחַ יָשִׁיר, AIG, תִּשְׁעָה מִלְיוֹן, שְׁלֹמֹה בִּטּוּחַ, לִיבֶּרָה וְשׁוֹמְרָה.

Not private insurance
קֻפַּת חוֹלִים וּבִטּוּחַ לְאֻמִּי אֵינָם נֶחְשָׁבִים לְבִטּוּחַ פְּרָטִי.

Contact info
מִסְפַּר הַטֶּלֶפוֹן שֶׁלָּנוּ הוּא 0778996980, וּבְרִאשׁוֹן לְצִיּוֹן 0778996970. הָאֲתָר שֶׁלָּנוּ בָּאִינְטֶרְנֶט הוּא www.optimal-ins.co.il וְהַמֵּייל: info@optimal-ins.co.il

Bot question
אֲנִי עוֹזֶרֶת אִישִׁית שֶׁל הַסּוֹכֵן. הַמַּטָּרָה שֶׁלָּנוּ הִיא לְשַׁפֵּר לָכֶם אֶת הַתְּנָאִים, וּכְדֵי שֶׁנּוּכַל לְהַעֲנִיק לָכֶם שֵׁרוּת מִיטָבִי, אֲנִי צְרִיכָה לִשְׁאֹל מִסְפַּר שְׁאֵלוֹת קְצָרוֹת. לְאַחַר מִכֵּן אַעֲבִיר אֶת הַפְּנִיָּה לַסּוֹכֵן וְהוּא יַמְשִׁיךְ בְּנִתּוּחַ הַתִּיק הַבִּטּוּחִי. בְּסֵדֶר?

Not interested response
יֵשׁ כָּאן הֲטָבָה שֶׁיְּכוֹלָה לַחְסֹךְ לָכֶם הַרְבֵּה כֶּסֶף. רַק שְׁתַּיִם-שָׁלוֹשׁ שְׁאֵלוֹת קְצָרוֹת, וְאִם זֶה רֶלֶוַנְטִי, מְנַתֵּחַ תִּיקִים יַחֲזֹר אֲלֵיכֶם בְּשָׁעָה שֶׁנּוֹחָה לָכֶם. בְּסֵדֶר?